Aula 1 - Introdução ao Linux + Instalação da VM

A primeira aula foi de instalação, eu já conhecia o conceito de Virtualização de Máquina, mas nunca na minha 
vida tinha usado Linux. 
Fiquei um pouco triste de saber que tendo algo tão prático quando o Windows, mesmo assim terei que saber 
Linux por questão de segurança, preço e etc. 
Mas a vida não é feita só do que gostamos e das coisas fáceis... Linux vai ser meu fel, mas o mel do resto 
parece compensar.

Eu achava que Linux era um Sistema Operacional, mas aprendi que é um Kernel, então considero a parte mais 
interessante da aula como sendo essa. 
